Voy a esperar que no descubran
cómo escalar el Muro.
Pero el vidriagón...
Nadie va a poder recuperarlo.
De todas formas no importaría.
A menos que fuera una montaña.
Pero mataste a un caminante blanco.
Con Garra.
Vi cómo destrozaban hachas
como si fueran cristales.
- Pero Garra...
- Es Acero Valyrio.
¿Cuántas espadas de Acero Valyrio
quedan en los Siete Reinos?
No las suficientes.
El primer Lord Comandante en la historia
que sacrificó la vida de sus hermanos
para salvar la vida de salvajes.
¿Cómo se siente ser amigo del hombre
más odiado en Castillo Negro?
Tú fuiste mi amigo cuando llegué aquí.
Yo no ganaba ninguna elección entonces.
Entonces por nosotros.
Que nos desprecien.
¿Qué?